Silakan datang.  Halo.
Halo.  - Halo.
Jai Hind!
Halo Pak.
Ayo, izinkan saya memperkenalkan Anda kepada semua orang.
- Tuan Khurana, hati-hati.
Silakan datang, kalian semua.
Anda telah mendekorasi
rumah dengan begitu indah.
Sungguh indah.
Nah, semua orang di sini adalah
perwira senior Anda, bukan?
Komisaris, Inspektur Jenderal...
Dan ada beberapa menteri juga.
aku hanya ingin memberitahumu...
...tidak mulai memberi hormat pada semua orang.
Jelaskan padanya.
Kawan...
Rumahmu sangat besar.
Apakah kita salah di sini?
Maksudku, kami terlalu biasa.
Abang, lihat sekeliling.
Semua orang di sini pamer.
Apakah kamu sudah gila?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Wow!  bagus...
Sikander...
Tenanglah, Arjun.
Saya hanya berdamai.
Saya berteman dengan mereka.
Bagaimanapun, kita adalah satu keluarga.
Sekarang kami adalah keluarga,
semua urusan sudah selesai.
Saya telah menghapus semua hutangnya.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Apa yang kamu lihat?
Kamu seperti adik
laki-laki bagiku.
Ayo, peluk aku.
Peluk aku, kawan!
Nah, di mana kamar kecilnya?
Permisi, tolong antar
Bu ke kamar kecil.
Terima kasih.
Bibi, aku ikut.
Datang.
Saya akan kembali.
Mega...
Apakah Anda ingat hari
ketika Anda datang ke sini...
...untuk pertama kalinya,
basah kuyup saat larut malam?
Aku tak menyangka takdir
akan mempertemukan kita lagi...
...di rumah ini.
Dan bahwa kamu akan datang ke
rumahku selamanya, sebagai istriku.
Saya tidak pernah menemukan seorang
gadis yang dapat saya berikan hadiah ini.
Itu hanya lelucon, jangan tampar aku.
Ada begitu banyak tamu.
Aku tahu.  - Terima kasih Tuhan!
Itu hanya lelucon.
Tapi Arjun, tahukah kamu...
...ayahku tidak makan
dan minum apa pun?
Dan itulah sebabnya,
saya menyetujui aliansi ini.
Ketika Thanedarni
menelepon ke rumahmu...
...untuk menginformasikan tentang persetujuan kami...
...semuanya sangat bersemangat.
Sebab, dia merupakan
Asisten Sub Inspektur.
Dan ayahmu adalah
perwira yang sangat senior.
Dia memberi hormat padanya.
Arjun, aku hanya
mencoba memberitahumu...
...bahwa kamu telah menggunakan kekuatanmu...
...untuk mencoba menjadikanku milikmu.
Aku belum memberikan
persetujuanku atas kemauanku sendiri.
Tidak ada... Dia mengatakan itu...
...dia tidak rela
menyetujui pernikahan ini.
Saya sedang menanganinya.
Hadirin sekalian, adik
laki-laki saya Arjun...
...dan calon adik iparku
yang cantik, Megha...
...akan bertukar cincin dan
bertunangan selamanya.
Ini dia.  Tukarkan cincinnya.
- Ya.
Mega, ambillah.
Wow!
Mega...
Ulurkan tanganmu.
Ayolah sayang.  Ulurkan tanganmu.
Ini dia.  Mereka bertunangan.
Di kesempatan yang berbahagia ini,
saya punya kejutan untuk kalian semua.
Khususnya untuk anak-anak kita.
Menantu perempuan kami akan menjadi...
Bibinya akan menari untuk kita.
Wah!
Maksudku, dia akan menghibur
kita dengan penampilan tariannya.
Buji, seru sekali kalau kita
berdua menari bersama.
Anak-anak akan senang.
Ya, tentu saja.
- Mengapa tidak?
Ya, ini bagus.
Kini saat kedua bibi akan menari
bersama, panggung akan menyala.
Benar.
Tidak, bibimu sendiri yang
akan menyalakan panggung.
Maksudku, sudah menjadi
profesimu menari di pesta pernikahan.
Kami termasuk dalam keluarga yang rajin belajar.
Kami sibuk belajar sepanjang waktu.
Ayo, silakan.
- Kami akan mengajarimu, Buji.  Ayo.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak ingin menari, Goldie.
Bibi, kamu tidak perlu menari.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Kenapa aku tidak menari, Nak?
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Seluruh keluarga saya bahagia.
Dan ini adalah hari besar bagi Megha.
saya akan menari.  Aku akan
menari sepenuh hati.  Benar?
Semoga sukses, bibi.
DJ, ayo, putar musik.
Bibi... Itu dia!  Ayo.
Tante...
Lihat dia!  Bukankah dia saudara mereka?
- Ya, benar.
Apa yang dia lakukan?
- Dia tidak punya rasa malu.
Aku penasaran...
- Apa yang dia lakukan?
Bagaimana dia bisa menari?
Keluarga seperti apa
yang melibatkan Talwar?
Apa perlunya melakukan semua ini?
Orang-orang akan menertawakan saya.
Bibiku mungkin belum
siap untuk lagu ini.
Tapi dia masih terus menari.
Untuk kebahagiaanku.
Terima kasih, bibi.
Dan ya!  Keluarga
kami suka menari.
Saya seorang guru tari.
Saya mengajar tari.
Saya bahkan membuat koreografi
pertunjukan tari untuk pernikahan.
Dan saya telah mempelajari
semua ini dari bibi saya.
Bibi, bukankah kamu bilang...
...bahwa kita harus menari
dengan bebas kapanpun kita menari?
Bahwa kita harus menari
dari hati dan jiwa kita.
Kalau begitu, mari kita berdua
menari bersama tanpa beban...
...dan dari hati dan jiwa
kami, pada lagu yang sama.
Bukankah itu yang kamu inginkan, Buji?
Ayolah, bibi.  Mari kita tunjukkan pada mereka...
...apa yang mampu dilakukan oleh para Khurana.
Mega, aku di sini!
Di mana kamu mencari?
Aku tepat di sebelahmu, sayangku.
Di dalam hatimu.  TIDAK!
Sekarang, aku ada di kepalamu!
Manoj!
Bukankah kamu di penjara?
TIDAK!
Megha... Mendekatlah padaku.
Jangan maju!  Pergilah!
Aku tidak datang agar aku bisa pergi.
Aku akan mengajakmu.
Membantu!
TIDAK!
Biarkan aku pergi!
- Megha, buka matamu.
Mega!  - Mega!  - Mega!
Mega, buka matamu.  Saya Arjun.
- Pergilah!
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Biarkan aku pergi!
Lihat disini.  Lihat di depan Anda.
Saya Arjun.
Arjun!
- TIDAK!  Biarkan aku pergi!
Apa yang terjadi?
- Kamu ingin membunuhku.
Biarkan aku pergi!  Dia ada di sini.
Siapa?  Siapa yang ada di sini?
- Manoj!
Dia ingin membunuhku.
Dia... Dia akan memasukkanku ke dalam freezer dan membunuhku.
- Mega!
Saya ingin pergi dari sini.
- Manoj tidak... - Lepaskan aku!
Mega!
- Megha, tenanglah.  Lihat aku.
Manoj tidak ada di sini.  Tenang.
Sentuh aku.
Arjun!  Saya Arjun.
Manoj tidak ada di sini.
Ya!  Tapi saya tidak berbohong.  Dia ada di sini.
- TIDAK...
Ada freezer juga.
Dia ingin membunuhku.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Saya mengerti.
Oke, bisakah kita pergi dan
duduk di sana dengan tenang?
Bisakah kita bicara dengan damai?
Silakan datang.
Nyalakan lampunya.
Ambil segelas air.
- Apa yang terjadi?
Kirpal, bawakan segelas air.
- Duduk di sini.
Mega, tenanglah.
Tenang.  - Dia ada di sini.
Aku...
- Minum air.
Lampu...
Mengapa lampunya tidak menyala?
Mega...
Terima kasih.  Terima kasih, Arjun.
Ranjeeta, kita harus pergi.
Ya, kamu benar.
Tapi mari kita informasikan saja pada Pak
JP dan Bu Shagun bahwa kita akan berangkat.
Tuan Khurana...
- Ya, ayo beritahu mereka dan pergi.
Pak...
Arjun... Arjun, kumohon.
Saya akan mencoba, Pak.  Dengan baik...
Kita harus pergi sekarang.  Sudah terlambat.
Jadi, izinkan kami pergi.
Ayo sayang.  - Datang!